# 20231002進捗報告

### Eagle X本番状況

- 合計22件がEagle Xにon board
    - NA：3件（3件完了）
    - JP：18件（18件完了）
        - Toyo Tireが8月末受領予定のため、Eagle Xで実施する予定（V44）
            - JP SalesがEagle XのPreconversion結果（Checklist、及びReviewシート）をレビュー中ｰ>レビュー完了
            - 元々Offshore tender（OMMC）だったため、OnshoreにもっていくとSalesの負担がかなり増えるというGCSM・Salesの懸念があり、Eagle Xを断念。
            - まもなく本番受領予定。ASIS継続だが、並行してEagle Xとしても実施する方向でJP側、GCSM、TSTと合意
        - 9月の本番予定
            - EUA : SODIAAL (InlandシートがOFTシートとは別にあり、それもPricing toolで取り込む方式を急遽検討し、トライする予定)
                - 本番受領し、R1完了。想定よりもエラーがでてしまったり、時間がかかってしまったが、金曜日のFeedbackはEUA Pricer、及びSalesから建設的なコメントももらうことができた。内部で振り返りを実施したため、次回以降に反映予定。R2も来週11日頃に受領予定。現在R2のテスト中。

### Eagle X Rollout展開状況

| Region | Conversion study situation | Next Action |
| --- | --- | --- |
| JP | ・全92Tender（Customer format）がリストアップされており、63Conversion study済み。
・JPよりSYM手動で整理したPiplineのリストを受領したため精査中。
ー11月ターゲット26アカウント（Customer format:21アカウント、Simplifiedフォーマット5(?)） | ・毎週水曜日定例セッション中
・8/10までにJP Salesが改めてFY23でお客さんに送ったすべてのTenderシートを格納予定→最新バージョンでCSTが全てConversionをかけてReview準備をする予定
→JP salesのPreconversionのレビュー中。
ー現在優先Tenderの36を対象にReview実施中。
ー来週から11月Tenderに受領予定のTenderのReviewを開始予定。
・SurchargeフォーマットについてFeedbackあり。
・顧客の条件とSalesの意思をしっかり国語で表現することが重要であるとの文脈からT&CサマリについてはJP営業がPreconversionの中で記載いただくことになった。
・10月24－26日（東京・名古屋・大阪）で本番向けロールアウトセッションを実施予定。 |
| EUA | ・全161Tenderがリストアップ、74のTenderのConversion study完了済み。
 | ・Pricer UAT支援中：最新バージョンに対応するPricing toolを提供して、先方でUAT実施中（継続）
・Sales向けVirtual Training実施完了：60人に参加していただき、OverallからSalesに関連するツールのデモを2時間実施。参加したSalesにHomeworkをお願いしており、フォローアップ予定。→18人がHomework実施完了。残りもフォローアップ予定。
・第2回Sales向けトレーニングを本日（9/6）実施予定。内容は前回と同じで、前回参加できなかったSalesを対象。(60人近く参加予定)→Training sessionのHomework実施をフォローアップ中。
・Sodiaalでのエラー箇所の修正対応中
ーConsolidation toolがCSTの環境で実行できない
ーTT toolからのRetreiveでCo2データがうまくもってこれない
・10月のターゲット（ここから週１ほどのペースで実施予定）
Stora Enso
Stolt Tank Containers B.V.
Schneider Electric
British American Tobacco GLP Limited (BAT)
BASFK+S Aktiengesellschaft (under BASF AG)
INEOS Styrolution Europe GmbH |
| LA | 年間92すべてのTenderのConversion study完了済み | ・Pricer UAT支援中：最新バージョンに対応するPricing toolを提供して、先方でUAT実施中
・Cassandraの各国Salesハンズオンセッションの支援中：メキシコ・チリ・ブラジルへのSalesにロールアウト完了。→QAシートを受領、回答返信済み。細かい文言等ツール修正。
・10月受領予定の一覧をもとにEagle XのOn board対象を合意済み。Conversion自体は完了しているものの、Surchargeの準備ができていないため、準備をすすめる予定。（４アカウント）→Surcharge準備中
 |
| EAS | 年間23TenderがTarget。Status listにUpload済み。7件がConversion studyを完了。3件実施中。（13件が2023年はTenderシートがないなどでOut of scopeに移動。改めてEagle XのScope定義を説明し直す予定） | ・8/28(月)ー30（水）にハンズオンセッション実施予定（Pricer含めて43名参加予定）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YwyS7coJQetGD6My0t2RkRfkn0xwDmuY96UR1XJGq3c/edit#gid=0
・EASのSales、及びPricerを含めたEnd to Endテスト（Media）を実施中。本日EAS SalesがInitial check inを投入予定。→End to End実施中。現在Sales Input、及びConversionが完了し、Pricing toolの準備中。１０-１１月のターゲットアカウントを要選定（Status list上は９アカウント） |
| SAS | 年間29TenderがTarget。Status listにUpload済み. | ・8/31(木)ー9/1(金)にハンズオンセッション実施予定
→9/7-8で実施予定。VirtuaL含めて29名参加予定。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1N0MBzaDFec-pN2JTd0Y8rv0aUk95ygiMSOXCgjHd79M/edit#gid=0
・SASでもEnd to Endを実施するべくPlan予定。→本日SASと打ち合わせを実施し、１０-１１月のターゲット候補を確認予定。（Status list上は１３アカウント） |
| NA | NA Importで2月にトライアルを実施
-Conversion study自体は25 tender完了
先週のセッションを経てNAのリスト、及びシートを受領（360件）：Eagle Xのリストに追加中（現在精査中、NAに関係する他RegionのAccountも混ざっており、追加は250件程度になる見込み） | ・週次でセッション実施中
・先週はPricing toolのデモを実施
・NA business tripの日程は9/18-19で確定
・NA tender（Dollar General）を使ってEnd to Endのデモを実施する予定→Conversion->Pricingのデモ実施完了。QAを収集中。次週Consolidationのデモ実施予定。
・NAのTender conversionは31件Workableで進捗中。
・Action Itemを本日NA側と確認予定。 |
| OMMC | 全83 tender
-69 tender完了（83%） | ・8/17-18でHands-onセッションの予定（TST/OMMC Pricerが参加予定）
・End to Endテスト（P&G、ToyoTire, ELECTROLUX, Covestro）を実施中。現在P&Gのテスト完了。今週からはToyo Tireを実施予定。
 |
| WNS | 全125 tender
 -109 tender完了（87%） | ・WNS MNLは5人上記のハンズオンセッションに参加予定
・WNS Indiaの関わらせ方はGCSM含めて検討予定
・WNS India向けハンズオンを9月11日に実施予定。今月からTitanのTenderが6件（2件NA、4件EUA）があるため可能なものから対応していく予定。
→WNS Indiaのロールアウトセッション完了。基本的なツールな使い方については理解してもらえた。活発なQAあり。ゆくゆくはConversion部分も、やりたいとの意見があったものの、当面は現在のR&Rで合意。WNSともEnd to EndでのテストをPlan予定。
・ピークシーズンに向けたWNS MNL（CST）の体制の検討が必要。現在10人。→OCRを20人で申請完了。現在BPITReview中。（Additionalの１０人は１０月から２０２４年４月で一旦申請済み） |
|  |  |  |

### Rate structure studyの状況

- OMMCの3人のメンバーと6つのTenderを使って検証を完了
- https://docs.google.com/spreadsheets/d/1dYaWbBFeCVc93DSlT0ncENmWNTcPeOF-TZ-KJXNRVq4/edit#gid=902070067
- 今週も継続して検証して（+18Tender）フォーマットを確定化させる予定→合計24のTenderで検証完了、フォーマット最終化完了
- プロセスにどう落とし込んでいくか要議論→Basicなフローについては内部の認識合わせ、及びRyanのチームと意識合わせ完了
- JP Tenderを使ってSurchargeフォーマットの準備作業を実施中。
- 細かいフォーマットのFinetuningを実施中。
- Surcharge format reviewシートの各RegionのSalesへの展開が急務。現在PwCさんの方でDocument化中。
- Ryanから2人Head accountを増やしたいとの依頼があり、お願いしています。（現在3人→5人）
- SoddialのLiveを実施した結果、本番でSurchargeの部分が24時間以内にConversion達成のBottleneckとなってしまう可能性が高いため今後下記を検討予定。
    - プロセスの見直し（現在直列でConversion,Surchargeの作業を進めているため、いったりきたりのコミュニケーションに大きく時間がかかかっている）
    - Surcharge Unitの体制強化、及び夜間対応の検討（OMMCと要相談）

### TSTのFY24巻き込み

- FY24のオフショアTenderフローの確定
- 先週のセッション予定
    - WNS (今週水曜日)：WNSの体制の確定
        - WNS Indiaの知見をTransferはOK
        - WNS PHをできるだけ増やして、WNS Indiaを減らしたほうがいいとWNSも考えている
        - どの方向性でもEagle Xの決定をサポートしていくとのコメントあり
        - BPITのオフショア管理チームへの共有をお願いされた（ｰ>8/1にPeiyeeにUpdate予定）
    - GCSM TMT（今週水曜日）：方向性の共有
        - OMMCとWNS Indiaのプロセス及び体制についてGCSMから異議があり、要継続協議
        - 8/10(木)に再度打ち合わせ予定
            1. TSTにConversion部分をやらせるべき（我々としてはConversionはCSTがExpertのため集約したい）
            2. TT の補完もCSTではなくTSTにやらせるべき（Eagle XではCSTがConsolidationをやるときに自動でTT toolからデータを持ってきます。確かにTT toolでは100%完全に埋まり切るわけではないので、Onshore tenderでは埋まらなかったところはSalesに補足をお願いしています。ただ、Offshore tenderではこの部分もTSTがマニュアルで対応して埋めています。）
            
            →今週OMMC TSTとE2EのProcess Review実施予定
            
            　NEW PRDの開発計画・TT toolのカバー率を確認の上、To Be Processを検討する
            
    - OMMCセッションの結果共有、及び今後のOffshoreスコープ・プロセスについて来週EASセッション最終日に打ち合わせ予定

### Eagle X Conversion tool開発状況

- V44リリース（チェックリストのマスタ呼び出し機能＋EUAのFeedback含む）
→CST、及びRegionに展開
    - Simplified formatのOPUSダウンロード機能作成中（継続）
    - 8月にFY24向けの本番環境をこのバージョンで作成予定（継続）
- Tender DB（現在Google Sheet）のBigQuery移行について牛頭さんPwCさんと打ち合わせ予定→実施完了。牛頭さんからBPITに依頼中。→進捗中

### Change Management

- Training Video：Sales向けVideo大幅Update中（佐久間さんコメント反映、V44化）（継続）
- Pricer video継続作成中。（Pricing teamレビュー中）（継続）
- CMの領域拡大：One Quote Portalのガラ作成完成、コンテンツもOne Quoteチームと共同で制作中。（継続）
- DownstreamのPortalにも着手予定（AP/SNOW/BOMS等）：23日にKickoff予定
- EUA Sales training：完了。9月にEUA、及びLAと再実施予定。
- EAS/SAS/EUAトレーニングの準備中（継続）