# 20230906進捗報告

### EASロールアウト出張報告

- 初日の全体セッション：全体Overview、プロセス説明、Pre-conversionのハンズオン
- 二日目セッション：Pricing, Conversionで別ハンズオンセッション
- 三日目セッション：GCSMセッション
- EAS SalesからのFeedback
    - EAS SalesからはOverallとてもSupportiveなコメントをもらえた
    - ただし、継続的なトレーニングの必要性があり
    - Tigerとの線引についてはもっとクリアにして欲しいとのコメントあり
        - 例えば3ヶ月のTender等（これはJPからもあり）
    - ファイリングについても具体的にいつからやれるのかクリアにとのコメント
    - GCSMカレンダーの入力が大変だからEagle XのStatus listとの統合して欲しいとのコメントもたくさんあり
- GCSMからの指摘事項
    - プロセス部分
        - Conversion部分をTSTにさせたいと主張はあったものの、最終的にCSTがどれくらい正確にできるか見るとの結論で落ち着いた
        - Pricer submission→CSTのConsolidationの間にTSTにのReviewというプロセスを設ける
            - PricerのSubmission結果の確認、Pricerとのやり取りが必要
            - TTを埋めるのはConsoliが終わってからでは遅い、Pricerが提出した段階でTT作業を始めたい。（これはOMMC TSTからも同じコメントあり）
    - スケジュール
        - オフショアTenderについては11月から本格始動のスケジュールに合意
        - 10月はパラレルでいくつかトライ
        - 9月はEnd to Endテストを実施（Coverstro, Electrox, P&G）

### Eagle X本番状況

- 合計21件がEagle Xにon board
    - NA：3件（3件完了）
    - JP：18件（18件完了）
        - Toyo Tireが8月末受領予定のため、Eagle Xで実施する予定（V44）
            - JP SalesがEagle XのPreconversion結果（Checklist、及びReviewシート）をレビュー中ｰ>レビュー完了
            - 元々Offshore tender（OMMC）だったため、OnshoreにもっていくとSalesの負担がかなり増えるというGCSM・Salesの懸念があり、Eagle Xを断念。
            - まもなく本番受領予定。ASIS継続だが、並行してEagle Xとしても実施する方向でJP側、GCSM、TSTと合意
        - 9月の本番予定（4件）
            - EUA : SODIAAL (InlandシートがOFTシートとは別にあり、それもPricing toolで取り込む方式を急遽検討し、トライする予定)
            - LA：3件（AGROGEN S/A - AGROINDUSTRIAL、CERMAQ、DEL MONTE）

### Eagle X Rollout展開状況

| Region | Conversion study situation | Next Action |
| --- | --- | --- |
| JP | ・全92Tender（Customer format）がリストアップされており、63Conversion study済み。 | ・毎週水曜日定例セッション中
・8/10までにJP Salesが改めてFY23でお客さんに送ったすべてのTenderシートを格納予定→最新バージョンでCSTが全てConversionをかけてReview準備をする予定
→現在のConversionを実施中。32/100完了。9月18日以降からJP salesのレビューを随時開始していく予定。現在レビューのためのDocumentationを準備中。
・10月11-13日（東京・名古屋・大阪）で本番向けロールアウトセッションを実施予定。 |
| EUA | ・全161Tenderがリストアップ、74のTenderのConversion study完了済み。
 | ・Pricer UAT支援中：最新バージョンに対応するPricing toolを提供して、先方でUAT実施中（継続）
・Sales向けVirtual Training実施完了：60人に参加していただき、OverallからSalesに関連するツールのデモを2時間実施。参加したSalesにHomeworkをお願いしており、フォローアップ予定。→18人がHomework実施完了。残りもフォローアップ予定。
・第2回Sales向けトレーニングを本日（9/6）実施予定。内容は前回と同じで、前回参加できなかったSalesを対象。(60人近く参加予定)
・Training完了後にFR SalesからSodiaal（9月）を最初のターゲットにしたいとの連絡あり。→Converision, Surchargeの準備は完了。IOP部分が今回はCSTがマニュアル対応しなければならない部分が多いため、張り付いて支援を行う予定。 |
| LA | 年間92すべてのTenderのConversion study完了済み | ・Pricer UAT支援中：最新バージョンに対応するPricing toolを提供して、先方でUAT実施中
・Cassandraの各国Salesハンズオンセッションの支援中：メキシコ・チリ・ブラジルへのSalesにロールアウト完了。→QAシートを受領、回答返信済み。細かい文言等ツール修正。
・3つの9月受領予定予定のTenderについてはConversion/Surchargeの準備は完了。来週Touchpointを設ける予定。 |
| EAS | 年間23TenderがTarget。Status listにUpload済み。7件がConversion studyを完了。3件実施中。（13件が2023年はTenderシートがないなどでOut of scopeに移動。改めてEagle XのScope定義を説明し直す予定） | ・8/28(月)ー30（水）にハンズオンセッション実施予定（Pricer含めて43名参加予定）→完了。フォローアップアカウントを選定してUATを実施して貰う予定。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YwyS7coJQetGD6My0t2RkRfkn0xwDmuY96UR1XJGq3c/edit#gid=0 |
| SAS | 年間29TenderがTarget。Status listにUpload済み. | ・8/31(木)ー9/1(金)にハンズオンセッション実施予定
→9/7-8で実施予定。VirtuaL含めて29名参加予定。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1N0MBzaDFec-pN2JTd0Y8rv0aUk95ygiMSOXCgjHd79M/edit#gid=0 |
| NA | NA Importで2月にトライアルを実施
-Conversion study自体は25 tender完了
先週のセッションを経てNAのリスト、及びシートを受領（360件）：Eagle Xのリストに追加中（現在精査中、NAに関係する他RegionのAccountも混ざっており、追加は250件程度になる見込み） | ・週次でセッション実施中
・先週はPricing toolのデモを実施
・NA business tripの日程は9/18-19で確定
・NA tender（Dollar General）を使ってEnd to Endのデモを実施する予定→Conversion->Pricingのデモ実施完了。QAを収集中。次週Consolidationのデモ実施予定。
・NAのTender conversionは31件Workableで進捗中。 |
| OMMC | 全83 tender
-69 tender完了（83%） | ・8/17-18でHands-onセッションの予定（TST/OMMC Pricerが参加予定）→セッション完了。End to Endテストのアカウント選定完了。実施の依頼を投げる予定。
 |
| WNS | 全125 tender
 -109 tender完了（87%） | ・WNS MNLは5人上記のハンズオンセッションに参加予定
・WNS Indiaの関わらせ方はGCSM含めて検討予定
・WNS India向けハンズオンを9月11日に実施予定。今月からTitanのTenderが6件（2件NA、4件EUA）があるため可能なものから対応していく予定。
・ピークシーズンに向けたWNS MNL（CST）の体制の検討が必要。現在10人。 |

### Rate structure studyの状況

- OMMCの3人のメンバーと6つのTenderを使って検証を完了
- https://docs.google.com/spreadsheets/d/1dYaWbBFeCVc93DSlT0ncENmWNTcPeOF-TZ-KJXNRVq4/edit#gid=902070067
- 今週も継続して検証して（+18Tender）フォーマットを確定化させる予定→合計24のTenderで検証完了、フォーマット最終化完了
- プロセスにどう落とし込んでいくか要議論→Basicなフローについては内部の認識合わせ、及びRyanのチームと意識合わせ完了
- JP Tenderを使ってSurchargeフォーマットの準備作業を実施中。
- 細かいフォーマットのFinetuningを実施中。
- Surcharge format reviewシートの各RegionのSalesへの展開が急務。現在PwCさんの方でDocument化中。
- Ryanから2人Head accountを増やしたいとの依頼があり、お願いしています。（現在3人→5人）

### TSTのFY24巻き込み

- FY24のオフショアTenderフローの確定
- 先週のセッション予定
    - WNS (今週水曜日)：WNSの体制の確定
        - WNS Indiaの知見をTransferはOK
        - WNS PHをできるだけ増やして、WNS Indiaを減らしたほうがいいとWNSも考えている
        - どの方向性でもEagle Xの決定をサポートしていくとのコメントあり
        - BPITのオフショア管理チームへの共有をお願いされた（ｰ>8/1にPeiyeeにUpdate予定）
    - GCSM TMT（今週水曜日）：方向性の共有
        - OMMCとWNS Indiaのプロセス及び体制についてGCSMから異議があり、要継続協議
        - 8/10(木)に再度打ち合わせ予定
            1. TSTにConversion部分をやらせるべき（我々としてはConversionはCSTがExpertのため集約したい）
            2. TT の補完もCSTではなくTSTにやらせるべき（Eagle XではCSTがConsolidationをやるときに自動でTT toolからデータを持ってきます。確かにTT toolでは100%完全に埋まり切るわけではないので、Onshore tenderでは埋まらなかったところはSalesに補足をお願いしています。ただ、Offshore tenderではこの部分もTSTがマニュアルで対応して埋めています。）
            
            →今週OMMC TSTとE2EのProcess Review実施予定
            
            　NEW PRDの開発計画・TT toolのカバー率を確認の上、To Be Processを検討する
            
    - OMMCセッションの結果共有、及び今後のOffshoreスコープ・プロセスについて来週EASセッション最終日に打ち合わせ予定

### Eagle X Conversion tool開発状況

- V44リリース（チェックリストのマスタ呼び出し機能＋EUAのFeedback含む）
→CST、及びRegionに展開
    - Simplified formatのOPUSダウンロード機能作成中（継続）
    - 8月にFY24向けの本番環境をこのバージョンで作成予定（継続）
- Tender DB（現在Google Sheet）のBigQuery移行について牛頭さんPwCさんと打ち合わせ予定→実施完了。牛頭さんからBPITに依頼中。

### Change Management

- Training Video：Sales向けVideo大幅Update中（佐久間さんコメント反映、V44化）（継続）
- Pricer video継続作成中。（Pricing teamレビュー中）（継続）
- CMの領域拡大：One Quote Portalのガラ作成完成、コンテンツもOne Quoteチームと共同で制作中。（継続）
- DownstreamのPortalにも着手予定（AP/SNOW/BOMS等）：23日にKickoff予定
- EUA Sales training：完了。9月にEUA、及びLAと再実施予定。
- EAS/SAS/EUAトレーニングの準備中