# 20231204進捗報告

CST打ち合わせ

- Communicationに時間がかかっている
    - 原因はReferenceカラムがChecklistで特定されておらず、いまいちどれを入れればいいかわからない。
    - Cheklist通り（Salesの言う通り）MappingしてもGHQレビューでこれも入れたほうがいいと指摘を受ける
    - Preconversionでやったとしても、
        - まず本番との比較に時間がかかる（なにがかわったか特定する）
        - また、本番でも微妙にカラムが増えていたり違いがあることが多い
- CSTの人員
    - 現在MumbaiからManilaにRFAの部隊を移行中。それが今週には終わる。
    - 終わったら一部のRFAのメンバー（５人？）にCSTにのCross trainigを受けさせてCSTとして動けるようにする予定
- GHQのリソース
    - PreconversionではGHQののレビューがない

### Eagle X本番状況：

### Rベースで27件(完了18件)、アカウントベースで21件対応中

※前回：Rベースで24件(完了13件)、アカウントベースで18件対応中

- EUA：合計12件（10件完了、2件進捗中）＊アカウント数では7件
    - SodiaalがEagle Xでの初Nominationになったと連絡あり
    - VERSOWOOD OYを新たに受領、Conversion中
    - Kesko（WNSのEUA tender）を新たに受領、Conversion中(初オフショアアカウント)
- LA：合計５件（４件完了、1件進捗中）＊アカウント数では4件
    - AuroraのR3対応中（本日締め切り予定でPricer待ち）
- SAS：1件完了
    - Lactails（Australiaのアカウント）完了
- EAS（JP除く）：1件完了
    - NEXEN Tire（韓国のアカウント）完了
- JP：合計８件（６件完了、２件進捗中）
    - 完了
        - MINEBEAMITSUMI INC.
        - HONDA TRADING CORPORATION
        - NITERRA CO., LTD.
        - AISIN CORPORATION
        - TOYOTA TSUSHO CORPORATION（Seq1）
        - TOYOTA TSUSHO CORPORATION（Seq2）
            - LW NondomiはAsIsで提出
        - TOYOTA MOTOR CORPORATION
            - TP、及びLW NondomiはAsIsで提出
            - WA domiがまだ未提出（Leandroフォロー中）
            - 一旦締め切りのためWA domi除いてConsolidationの結果はSalesに展開済み（WA domi提出完了次第再提出予定）
    - Conversion中
        - Denso（先週金曜日受領）
        

### CSTの品質・スピード向上

1. Conversionの24時間完了ルールの遵守
    - JP側から３Tenderを同時に受領し、MINEBEAMITSUIは24時間でできたものの、NITERRAとHONDA TradingはPricer提出まで大きく24時間を超えてしまった。(詳細の時間の分析はPwCに依頼中)→PwCにて各プロセスの詳細時間の取りまとめを本日までに受領予定でそれをもとに明日CST側と改善ポイントを探る予定。
    - Converionプロセスの課題ポイント
        - Surcharge Fromatの作成に要時間：OMMCの夜間対応は始まっているもののプロセスとしては純増で数時間はかかってしまう
        - もともとSales Reviewまでを24時間として示していたが、JP側ではPreconversionを実施するため、Sales ReviewをSkipすることとした、そのため、24時間がConversionからPricingの完了までというイメージになってしまった
            - その場合、GHQサイドの指摘事項の反映、Final Review、及びPricing toolの作成にも数時間がかかっており、その分が純増となっている
        - またPreconversionは実施したものの実際に来たらコミュニケーションが必要な場面が多く発生してしまった。
            - FY24とFY23の差分についてはコミュニケーションはやむを得ない
            - そもそもPreconversion時点ではコミュニケーションをして確認が完璧にできていなかった点もあり、その点について12月のPreconversionではCST-営業で事前コミュニケーションを取ると合意。
    - CST要員の状況
        - CSTの増員（＋１０）がOnboardするまでに想定以上の時間がかかっており、まだ戦力になりきっていない。
            - 10月2日にOCRの承認が降りきって、Hiring→社内研修（？）→海運研修（？）などを経て、現チームにOnboardするまでに1ヶ月半がかかった。現在先週からCSTに合流しているものの、まだ戦力になるまで時間がかかっている
    - 今後の目指す姿（ToBe）
        - GHQレビュー（Conversion/Pricing）がなくてもいけるレベルにCSTの品質の底上げ→ただし、ここはまだ時間がかかりそうな見込み。→Benhurがレビューポイントを取りまとめ中。その結果を確認して、ツールとして取り込めるものは機能化する予定。
        - Conversion後からPricing tool作成を自動化
2. Preconversionが終わり切っていない。（11月、12月）
    - Preconversionの11月は終わっているので、その点は理解いただいた。（ただし、JPのPiplineが変動して途中で増えた分は対応不可）
    - 12月はたしかに遅れてしまっており、今週CST側でConversionを実施し、来週営業に見て頂く予定。（CSTは本番のHandleとともにこちらもあり逼迫中）
        - １２月分４０件予定のうち２５件完了（優先度高いものから実施）、残１５件対応中

### Eagle X Rollout展開状況

| Region | Conversion study situation | Next Action |
| --- | --- | --- |
| JP | ・12月約40件をConversion study中
・1月のターゲット数についてJP側と精査中 | ・本番実施 |
| EUA | ・全161Tenderがリストアップ、74のTenderのConversion study完了済み。
・12月に＋13Tenderが要Conversionの状況→Change ManagementチームにてConversion実施中 | ・Pricer UAT支援中：最新バージョンに対応するPricing toolを提供して、先方でUAT実施中（継続）
・Sales向けVirtual Training実施完了：60人に参加していただき、OverallからSalesに関連するツールのデモを2時間実施。参加したSalesにHomeworkをお願いしており、フォローアップ予定。→18人がHomework実施完了。残りもフォローアップ予定。
・第2回Sales向けトレーニングを本日（9/6）実施予定。内容は前回と同じで、前回参加できなかったSalesを対象。(60人近く参加予定)
・本番実施中 |
| LA | 年間92すべてのTenderのConversion study完了済み
・LAのTenderCalenderをもとにStatus listを更新中 | ・Pricer UAT支援中：最新バージョンに対応するPricing toolを提供して、先方でUAT実施中
・Cassandraの各国Salesハンズオンセッションの支援中：メキシコ・チリ・ブラジルへのSalesにロールアウト完了。→QAシートを受領、回答返信済み。細かい文言等ツール修正。
・10月受領予定の一覧をもとにEagle XのOn board対象を合意済み。現在対応中の2件に+2件（MINERVA, SUGAL）
・本番実施中 |
| EAS | 年間23TenderがTarget。Status listにUpload済み。7件がConversion studyを完了。3件実施中。（13件が2023年はTenderシートがないなどでOut of scopeに移動。改めてEagle XのScope定義を説明し直す予定） | ・8/28(月)ー30（水）にハンズオンセッション実施予定（Pricer含めて43名参加予定）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YwyS7coJQetGD6My0t2RkRfkn0xwDmuY96UR1XJGq3c/edit#gid=0
・EASのSales、及びPricerを含めたEnd to Endテスト（Media）を実施中。本日EAS SalesがInitial check inを投入予定。→End to Endテスト完了。関係者からのFBを取りまとめ中。
・11月に2件本番対応を予定。（NEXON, TCL）
・本番実施中 |
| SAS | 年間29TenderがTarget。Status listにUpload済み.
12月は下記3件の予定
1. Wesfarmer
2. ASAHI GLASS CORPORATION (AGC)
 i. IA/WA/LA (short haul)
 ii. TP/AE/OC (long haul) | ・8/31(木)ー9/1(金)にハンズオンセッション実施予定
→9/7-8で実施予定。VirtuaL含めて29名参加予定。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1N0MBzaDFec-pN2JTd0Y8rv0aUk95ygiMSOXCgjHd79M/edit#gid=0
・SASと打ち合わせを実施し、11月に2件予定。※継続（TALLEYS GROUP、LACTAILS）
→本番実施中。 |
| NA | NA Importで2月にトライアルを実施
-Conversion study自体は25 tender完了
先週のセッションを経てNAのリスト、及びシートを受領（360件）：Eagle Xのリストに追加中（現在精査中、NAに関係する他RegionのAccountも混ざっており、追加は250件程度になる見込み） | ・週次でセッション実施中
・先週はPricing toolのデモを実施
・NA business tripの日程は9/18-19で確定
・NA tender（Dollar General）を使ってEnd to Endのデモを実施する予定→Conversion->Pricingのデモ実施完了。QAを収集中。次週Consolidationのデモ実施予定。
・NAのTender conversionは31件Workableで進捗中。
・Action Itemを本日NA側と確認予定。
・NAとAction Itemの総確認を実施。Process、及びConversion部分はほぼ完了で同意。Pricing tool側がまだ合意に至らず巻き返し策を内部で検討中。（継続） |
| OMMC | 全83 tender
-69 tender完了（83%） | ・8/17-18でHands-onセッションの予定（TST/OMMC Pricerが参加予定）
・End to Endテスト（P&G、ToyoTire、 Covestro、Lanxess）を実施中。現在P&Gのテスト完了。Toyo TireとP&Gは完了。OMMC Pricerの方でCovestroとLANXESSをテスト中。Covestroは本番が来てしまったようで本番を優先したいとの申し入れあり。(11月23日まで延期)→今週から再開、金曜日にTouchpointがあるため状況確認予定。１２月のOffshoreテンダーからBenの方で候補となるアカウントを洗い出し中。
 |
| WNS | 全125 tender
 -109 tender完了（87%） | ・WNS MNLは5人上記のハンズオンセッションに参加予定
・WNS Indiaの関わらせ方はGCSM含めて検討予定
・WNS India向けハンズオンを9月11日に実施予定。今月からTitanのTenderが6件（2件NA、4件EUA）があるため可能なものから対応していく予定。
→WNS Indiaのロールアウトセッション完了。基本的なツールな使い方については理解してもらえた。活発なQAあり。ゆくゆくはConversion部分も、やりたいとの意見があったものの、当面は現在のR&Rで合意。WNSともEnd to EndでのテストをPlan予定。
・ピークシーズンに向けたWNS MNL（CST）の体制の検討が必要。現在10人。→OCRを20人で申請完了。
・ConsolidationでExcelのバージョン（2013）起因のエラーが発生し、コードの書き方を変更することで対応済み。恒久的にExcelのバージョンをONEと同じにする場合、そのコストがONE負担で必要との連絡あり。
・あわせて他にWNSの改善ポイントを確認
　ーPCも古いDesktop PCを使っている模様（？）、Conversion tool自体でもONE環境より時間がかかっている可能性あり→BPIT、WNSと協議し、BPITがONEと同じExcelを購買して貸与、WNSはCSTチームのPCをハイスペックとするべく調達を実施中。（継続）
　ーDay shiftの開始時間が10時から。ONEは8時半から始まるため、ONE側に合わせることができないか。
→下記の3シフト制で対応開始。
1st Shift - 8:30am-5:30pm
2nd Shift - 10:30am-7:30pm
3rd Shift - 8:00pm-5:00am
→10人のAdditonalのアカウント追加は現在トレーニング中で、こちらが2週間かかってからCSTメンバーとして動けるようになる予定。
・WNS IndiaとEnd to Endを今週から開始予定。初回打ち合わせを金曜日に実施して、今月末完了を目指す（Kesko）→Kesko本番初トライ中 |
|  |  |  |

### Rate structure studyの状況

- OMMCの3人のメンバーと6つのTenderを使って検証を完了
- https://docs.google.com/spreadsheets/d/1dYaWbBFeCVc93DSlT0ncENmWNTcPeOF-TZ-KJXNRVq4/edit#gid=902070067
- 今週も継続して検証して（+18Tender）フォーマットを確定化させる予定→合計24のTenderで検証完了、フォーマット最終化完了
- プロセスにどう落とし込んでいくか要議論→Basicなフローについては内部の認識合わせ、及びRyanのチームと意識合わせ完了
- JP Tenderを使ってSurchargeフォーマットの準備作業を実施中。
- 細かいフォーマットのFinetuningを実施中。
- Surcharge format reviewシートの各RegionのSalesへの展開が急務。現在PwCさんの方でDocument化中。
- Ryanから2人Head accountを増やしたいとの依頼があり、お願いしています。（現在3人→5人）
- SoddialのLiveを実施した結果、本番でSurchargeの部分が24時間以内にConversion達成のBottleneckとなってしまう可能性が高いため今後下記を検討予定。
    - プロセスの見直し（現在直列でConversion,Surchargeの作業を進めているため、いったりきたりのコミュニケーションに大きく時間がかかかっている）
    - Surcharge Unitの体制強化、及び夜間対応の検討（OMMCと要相談）
    - Surchargeチームのプロセスパラレル化をRyanと相談実施。
        - 内部的にはすでにパラレルでEvaluationをしているので、そこはそこまで改善にならないかもしれないとのコメントあり
        - Night Shiftが一番のBottleneckとSurchargeチームも考えており、現状の状況を今週金曜日に福田さんにInputして相談予定。
    - 福田さんに現状の状況をInput。HRと法的な部分がクリアになったらパラレル化を始めていただける予定。JPアカウントが一気に始まってくるので、できれば11月から開始できるようにお願いしております。→具体的な体制についてGregg, Bellenと打ち合わせを実施（継続体制強化）

### Eagle X Conversion / Consolidation tool開発状況

- Tender DB（現在Google Sheet）のBigQuery移行について牛頭さんPwCさんと打ち合わせ予定→実施完了。牛頭さんからBPITに依頼中。（継続）
- 開発管理にJiraを活用すべく、アカウントの発行完了
- TT tool最新版がリリースOctober , 2023 Versionがリリース
    - 今週TT toolをもとにEagle XのTTマスタを作成予定。→10月版のTT toolの件数が前回に比べて10倍以上データ量が増えていることが判明。（約50万行→約600万行）
    - Eagle XのTTマスタを作成したが、Excel VBAでは性能的に捌けない量になってしまっておりConsolidation toolのG sheet＋App script化をPwCの方で実施
- Consolidation toolのG sheet＋App script化
    - 背景としては、TT toolのデータ増大、及びCSTのPC環境によりExcel VBAがうまく機能しないことがあるため
    - 先週末で初期版が完成し、今週CSTに展開済み。現在Gheet版とExcel版が並行稼働しているものの、問題なければGsheet版を正としていく予定。→Gsheet版で問題なさそうなのでこちらを正として使用していく予定。
- GCSMとのツール統合検討
    - 現在下記のGCSMからSales向けのInputの依頼があることが判明
        - Supplementary Information（Game plan summaryのときに作成）
        - Sales Input form (Tender受領時に作成)＊Supplementary Informationに統合（？）
    - Supplementary informationをデータ化して後続（Initial check in等）でも活用するべく、Gフォーム化して提示予定。下記要検討。
        - 質問項目がそもそも全部いるのか。（GCSMはTradeがいると言っているからいるというスタンス）
        - データ化したものをGame plan summary上で引っ張って来て見れるようにできないか（現在をきれいに見せれると尚良し）
        - データ化したものをInitial Check Inで活用できないか（ダブル項目はInitial check in側をなくす）
        - データ化したもの翌年度に活用できるよう仕組み化
        
        →GフォームのSupplementary informationのプロトタイプをGCSMに提供し、確認中。また、これに伴いSales Inputは廃止する方向で合意。またNAのフォームはEagle Xが作るものでTSTも含めて実施することで合意。
        

### Change Management

- Training Video：
    - Sales向けVideo大幅Update中（佐久間さんコメント反映、V44化）（継続）
    - Pricer video継続作成中。（Pricing teamレビュー中）（継続）
- Dashboardを作成（DataStudio）、初期ドラフトをレビュー中。Eagle X PortalにUploado予定
- CMの領域拡大：
    - One Quote Portalのガラ作成完成、コンテンツもOne Quoteチームと共同で制作中。（継続）
    - SNOW Portalのガラもドラフト完成（継続）

### その他

- Alteryxのライセンスについて更新時期が近く確認がBPITからあり。（現在10ライセンスあるが、APで2ライセンスを使っており、Eagle Xでは3ラインセンスを使っている）
    - Eagle Xでの用途：TT toolからTTマスタのGeneration、及びContractデータの生成
    - 10ライセンス→5ライセンスへ削減をBPITにに連絡済み
- Excel比較ツールのトライアルについてご相談（継続）
    - [https://xlcompare.com/excel-diff-jp.html](https://xlcompare.com/excel-diff-jp.html)
    - R2以降で時間が短い場合にQuickにR1との比較部分だけをあぶり出して提供するのに使える可能性あり（ただし、その場合、どうやって最終情報をPricing toolに反映させるかがDownstreamのプロセス含めて要検討）
    - また、CSTはExcelの比較作業（Originalファイルと最終版のチェック等）を多く実施しており、有用ではないかと考えています
    - 
    

[20231204進捗報告 (1)](20231204%E9%80%B2%E6%8D%97%E5%A0%B1%E5%91%8A/20231204%E9%80%B2%E6%8D%97%E5%A0%B1%E5%91%8A%20(1)%2009e3c372cd4b4bda86583f04299b658c.md)