# 20231015進捗報告

### Eagle X本番状況

- 合計24件がEagle Xにon board
    - EUA：1件
        - SodiaalのR1完了。PricerへR2を送付し、Pricer待ち。（18日締め切り）
    - LA：2件
        - JBS：Pricing中（16日締め切り）
        - Aurora：Pricing中（19日締め切り）
    - NA：3件（3件完了）
    - JP：18件（18件完了）
        - Toyotaのシートを受領。（本来11/20Tender入手予定、12/1荷主提出〆切だが早期入手）

### Eagle X Rollout展開状況

| Region | Conversion study situation | Next Action |
| --- | --- | --- |
| JP | ・全92Tender（Customer format）がリストアップされており、63Conversion study済み。
・JPよりSYM手動で整理したPiplineのリストを受領したため精査中。
ー11月ターゲット26アカウント（Customer format:21アカウント、Simplifiedフォーマット5(?)） | ・毎週水曜日定例セッション中
・8/10までにJP Salesが改めてFY23でお客さんに送ったすべてのTenderシートを格納予定→最新バージョンでCSTが全てConversionをかけてReview準備をする予定
→JP salesのPreconversionのレビュー中。
ー現在優先Tenderの36を対象にReview実施中。
ー来週から11月Tenderに受領予定のTenderのReviewを開始予定。
・10月24－26日（東京・名古屋・大阪）で本番向けロールアウトセッションを実施予定。
・ToyotaのFY24シートを受領。Preconversionを準備予定。（トヨタの共同調達でアイシン、Denso等を含む） |
| EUA | ・全161Tenderがリストアップ、74のTenderのConversion study完了済み。
・EUAのTenderCalenderをもとにStatus listを更新中 | ・Pricer UAT支援中：最新バージョンに対応するPricing toolを提供して、先方でUAT実施中（継続）
・Sales向けVirtual Training実施完了：60人に参加していただき、OverallからSalesに関連するツールのデモを2時間実施。参加したSalesにHomeworkをお願いしており、フォローアップ予定。→18人がHomework実施完了。残りもフォローアップ予定。
・第2回Sales向けトレーニングを本日（9/6）実施予定。内容は前回と同じで、前回参加できなかったSalesを対象。(60人近く参加予定)
・10月のターゲット（ここから週１ほどのペースで実施予定）
CarGill Cotton:今週受領予定
Malteries Soufflet
Meelunee
Verallia |
| LA | 年間92すべてのTenderのConversion study完了済み
・LAのTenderCalenderをもとにStatus listを更新中 | ・Pricer UAT支援中：最新バージョンに対応するPricing toolを提供して、先方でUAT実施中
・Cassandraの各国Salesハンズオンセッションの支援中：メキシコ・チリ・ブラジルへのSalesにロールアウト完了。→QAシートを受領、回答返信済み。細かい文言等ツール修正。
・10月受領予定の一覧をもとにEagle XのOn board対象を合意済み。現在対応中の2件に+2件（MINERVA, SUGAL） |
| EAS | 年間23TenderがTarget。Status listにUpload済み。7件がConversion studyを完了。3件実施中。（13件が2023年はTenderシートがないなどでOut of scopeに移動。改めてEagle XのScope定義を説明し直す予定） | ・8/28(月)ー30（水）にハンズオンセッション実施予定（Pricer含めて43名参加予定）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YwyS7coJQetGD6My0t2RkRfkn0xwDmuY96UR1XJGq3c/edit#gid=0
・EASのSales、及びPricerを含めたEnd to Endテスト（Media）を実施中。本日EAS SalesがInitial check inを投入予定。→End to Endテスト完了。関係者からのFBを取りまとめ中。
・11月に2件本番対応を予定。（NEXON, TCL） |
| SAS | 年間29TenderがTarget。Status listにUpload済み. | ・8/31(木)ー9/1(金)にハンズオンセッション実施予定
→9/7-8で実施予定。VirtuaL含めて29名参加予定。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1N0MBzaDFec-pN2JTd0Y8rv0aUk95ygiMSOXCgjHd79M/edit#gid=0
・SASと打ち合わせを実施し、１０に2件予定。（TALLEYS GROUP、LACTAILS） |
| NA | NA Importで2月にトライアルを実施
-Conversion study自体は25 tender完了
先週のセッションを経てNAのリスト、及びシートを受領（360件）：Eagle Xのリストに追加中（現在精査中、NAに関係する他RegionのAccountも混ざっており、追加は250件程度になる見込み） | ・週次でセッション実施中
・先週はPricing toolのデモを実施
・NA business tripの日程は9/18-19で確定
・NA tender（Dollar General）を使ってEnd to Endのデモを実施する予定→Conversion->Pricingのデモ実施完了。QAを収集中。次週Consolidationのデモ実施予定。
・NAのTender conversionは31件Workableで進捗中。
・Action Itemを本日NA側と確認予定。
・NA向けのInput G form及びChecklistのレビューを昨日実施。今週中に固まる予定のため、来週NA側に見せてコメントを貰う予定。 |
| OMMC | 全83 tender
-69 tender完了（83%） | ・8/17-18でHands-onセッションの予定（TST/OMMC Pricerが参加予定）
・End to Endテスト（P&G、ToyoTire, ELECTROLUX, Covestro）を実施中。現在P&Gのテスト完了。Toyo TireをPricingまで予定。Consolidationをまもなく送付予定。完了後、Covestroを実施予定。（Electroluxは似たような観点のテストになってしまうためキャンセル予定）
 |
| WNS | 全125 tender
 -109 tender完了（87%） | ・WNS MNLは5人上記のハンズオンセッションに参加予定
・WNS Indiaの関わらせ方はGCSM含めて検討予定
・WNS India向けハンズオンを9月11日に実施予定。今月からTitanのTenderが6件（2件NA、4件EUA）があるため可能なものから対応していく予定。
→WNS Indiaのロールアウトセッション完了。基本的なツールな使い方については理解してもらえた。活発なQAあり。ゆくゆくはConversion部分も、やりたいとの意見があったものの、当面は現在のR&Rで合意。WNSともEnd to EndでのテストをPlan予定。
・ピークシーズンに向けたWNS MNL（CST）の体制の検討が必要。現在10人。→OCRを20人で申請完了。
・ConsolidationでExcelのバージョン（2013）起因のエラーが発生し、コードの書き方を変更することで対応済み。恒久的にExcelのバージョンをONEと同じにする場合、そのコストがONE負担で必要との連絡あり。
・あわせて他にWNSの改善ポイントを確認
　ーPCも古いDesktop PCを使っている模様（？）、Conversion tool自体でもONE環境より時間がかかっている可能性あり
　ーDay shiftの開始時間が10時から。ONEは8時半から始まるため、ONE側に合わせることができないか。
・WNS IndiaとEnd to Endを今週から開始予定。初回打ち合わせを金曜日に実施して、今月末完了を目指す（Kesko） |
|  |  |  |

### Rate structure studyの状況

- OMMCの3人のメンバーと6つのTenderを使って検証を完了
- https://docs.google.com/spreadsheets/d/1dYaWbBFeCVc93DSlT0ncENmWNTcPeOF-TZ-KJXNRVq4/edit#gid=902070067
- 今週も継続して検証して（+18Tender）フォーマットを確定化させる予定→合計24のTenderで検証完了、フォーマット最終化完了
- プロセスにどう落とし込んでいくか要議論→Basicなフローについては内部の認識合わせ、及びRyanのチームと意識合わせ完了
- JP Tenderを使ってSurchargeフォーマットの準備作業を実施中。
- 細かいフォーマットのFinetuningを実施中。
- Surcharge format reviewシートの各RegionのSalesへの展開が急務。現在PwCさんの方でDocument化中。
- Ryanから2人Head accountを増やしたいとの依頼があり、お願いしています。（現在3人→5人）
- SoddialのLiveを実施した結果、本番でSurchargeの部分が24時間以内にConversion達成のBottleneckとなってしまう可能性が高いため今後下記を検討予定。
    - プロセスの見直し（現在直列でConversion,Surchargeの作業を進めているため、いったりきたりのコミュニケーションに大きく時間がかかかっている）
    - Surcharge Unitの体制強化、及び夜間対応の検討（OMMCと要相談）
    - Surchargeチームのプロセスパラレル化をRyanと相談実施。
        - 内部的にはすでにパラレルでEvaluationをしているので、そこはそこまで改善にならないかもしれないとのコメントあり
        - Night Shiftが一番のBottleneckとSurchargeチームも考えており、現状の状況を今週金曜日に福田さんにInputして相談予定。

### TSTのFY24巻き込み

- FY24のオフショアTenderフローの確定
- 先週のセッション予定
    - WNS (今週水曜日)：WNSの体制の確定
        - WNS Indiaの知見をTransferはOK
        - WNS PHをできるだけ増やして、WNS Indiaを減らしたほうがいいとWNSも考えている
        - どの方向性でもEagle Xの決定をサポートしていくとのコメントあり
        - BPITのオフショア管理チームへの共有をお願いされた（ｰ>8/1にPeiyeeにUpdate予定）
    - GCSM TMT（今週水曜日）：方向性の共有
        - OMMCとWNS Indiaのプロセス及び体制についてGCSMから異議があり、要継続協議
        - 8/10(木)に再度打ち合わせ予定
            1. TSTにConversion部分をやらせるべき（我々としてはConversionはCSTがExpertのため集約したい）
            2. TT の補完もCSTではなくTSTにやらせるべき（Eagle XではCSTがConsolidationをやるときに自動でTT toolからデータを持ってきます。確かにTT toolでは100%完全に埋まり切るわけではないので、Onshore tenderでは埋まらなかったところはSalesに補足をお願いしています。ただ、Offshore tenderではこの部分もTSTがマニュアルで対応して埋めています。）
            
            →今週OMMC TSTとE2EのProcess Review実施予定
            
            　NEW PRDの開発計画・TT toolのカバー率を確認の上、To Be Processを検討する
            
    - OMMCセッションの結果共有、及び今後のOffshoreスコープ・プロセスについて来週EASセッション最終日に打ち合わせ予定

### Eagle X Conversion tool開発状況

- V44リリース（チェックリストのマスタ呼び出し機能＋EUAのFeedback含む）
→CST、及びRegionに展開
    - Simplified formatのOPUSダウンロード機能作成中（継続）
    - 8月にFY24向けの本番環境をこのバージョンで作成予定（継続）
- Tender DB（現在Google Sheet）のBigQuery移行について牛頭さんPwCさんと打ち合わせ予定→実施完了。牛頭さんからBPITに依頼中。→進捗中
- 開発管理にJiraを活用すべく、アカウントの発行完了
- TT tool最新版がリリースOctober , 2023 Versionがリリース
    - 形式変更があり、Pricing tool, Consolidation toolに影響がある見込みで現在調査中。
- GCSMとのツール統合検討
    - 現在下記のGCSMからSales向けのInputの依頼があることが判明
        - Supplementary Information（Game plan summaryのときに作成）
        - Sales Input form (Tender受領時に作成)＊Supplementary Informationに統合（？）

### Change Management

- Training Video：
    - Sales向けVideo大幅Update中（佐久間さんコメント反映、V44化）（継続）
    - Pricer video継続作成中。（Pricing teamレビュー中）（継続）
- CMの領域拡大：
    - One Quote Portalのガラ作成完成、コンテンツもOne Quoteチームと共同で制作中。（継続）
    - SNOW Portalのガラもドラフト完成
- 

### その他

- Benhur, YueshengのAppraisal承認ルートについて