# 20231030進捗報告

### Eagle X本番状況

- EUA：4 件完了、1件進捗中
    - SodiaalのR2完了。Cargill, Meelunie(TP, Non TP),はR1完了。
    - MALTERIES SOUFFLETはPricingを実施中。31日Customer deadlineでPricer対応中。
- LA：2件完了
    - JBS：R1完了。R1では下記Consolidationの部分に時間が想定以上にかかってしまい、R1の締め切りに間に合うことができなかった。R2はCsutomerフォーマットで対応することをLAは側と合意。
        - Conversion時にGロケーションについてデータの複製をマニュアルで実施したため、Csutomerフォーマットへの戻し、データの確認にかなり時間がかかってしまった。
            - 1行のGロケーションだが、各ロケーションごとにTTを求められるケースについてWorkaroundを検討する。
        - Consolidation toolで再現ができないエラーが発生してしまい、解析・対応に時間がかかってしまった。（内部採番号の不整合）。
        - TT toolのRetreive率が悪く（ざっくり1100/6000）、埋まりきらない部分を営業からのRequestに応じてCST側で対応してしまった。
            - CST側でマニュアルでの対応はするべきではないので、あくまでにTT toolでとれなかったもの以外はSalesにお願いするべきだった。（これはSalesにちゃんとアナウンスをする）
            - なぜそもそもこの1100件近くがRetreiveできないのか。
                - TT toolにもPRDにもない（100件弱）
                - TT toolにはないが、ただしPRDにはある（1000件）
                    - TTマスタを引っ張ってくるロジックで落ちてしまっている？（現時点PwCの解析では問題なし）
                    - 10月リリース版のTT toolになっていない（新LUX serviceはまだ10月版んのTT toolにもない？今週Eagle XのTT masterをUpdate予定。）
    - Aurora：R1完了
- NA：3件（3件完了）
- JP：18件（18件完了）
    - Toyotaのシートを受領。（本来11/20Tender入手予定、12/1荷主提出〆切だが早期入手）

### 日本出張報告

- 全体的にCriticalな指摘問題事項はなく、全体的なLiveプロセスについてご理解いただけた。

【東京Session】＊清水・博多もOnlineで参加

- Fillingの対象について、TigerとEagleXのすみ分けについて確認（TigerにてLong ContractをやっているのでEagleXとダブってFillingを行う懸念があるとの質問あり）
- Consolidation toolの結果にCMを見たいとの要望あり

【名古屋Session】

- Toyotaについてはかなり細かい質問や、彼らが伝えたいことがかなり詳細にあることがわかったため、しっかりフォローする必要あり。
    
    TOYOTAはE2Eテストを実施（特にPricingについては、PICも重要になるため留意）
    
    Conversion ：10月31日（CST-C 10月30日 / CST-S 10月30,31日 → CST-C統合 10月31日）
    
    Pricing作成  ：11月1日
    
    Pricing　　 ：11月7日
    
    TOYOTA Session：11月9,10日
    
- Consolidation toolの結果にCMを見たいとの要望あり

【大阪Session】

- Nintendo(Onshore,12月)の依頼があったものの、元フォーマットはデータ化しづらいもので、営業さんが社内変換したフォーマットもしくはSimplifiedを提示予定。
- Consolidation toolの結果にCMを見たいとの要望あり

### Eagle X Rollout展開状況

| Region | Conversion study situation | Next Action |
| --- | --- | --- |
| JP | ・全92Tender（Customer format）がリストアップされており、63Conversion study済み。
・JPよりSYM手動で整理したPiplineのリストを受領したため精査中。
ー11月ターゲット26アカウント（Customer format:21アカウント、Simplifiedフォーマット5(?)） | ・毎週水曜日定例セッション中
・8/10までにJP Salesが改めてFY23でお客さんに送ったすべてのTenderシートを格納予定→最新バージョンでCSTが全てConversionをかけてReview準備をする予定
→JP salesのPreconversionのレビュー中。
ー現在優先Tenderの36を対象にReview実施中。
ー来週から11月Tenderに受領予定のTenderのReviewを開始予定。
・10月24－26日（東京・名古屋・大阪）で本番向けロールアウトセッションを実施予定。
・11－1月のTenderのStatus listのUpload、Preconversionの準備を実施中。（Yuesheng） |
| EUA | ・全161Tenderがリストアップ、74のTenderのConversion study完了済み。
・EUAのTenderCalenderをもとにStatus listを更新中 | ・Pricer UAT支援中：最新バージョンに対応するPricing toolを提供して、先方でUAT実施中（継続）
・Sales向けVirtual Training実施完了：60人に参加していただき、OverallからSalesに関連するツールのデモを2時間実施。参加したSalesにHomeworkをお願いしており、フォローアップ予定。→18人がHomework実施完了。残りもフォローアップ予定。
・第2回Sales向けトレーニングを本日（9/6）実施予定。内容は前回と同じで、前回参加できなかったSalesを対象。(60人近く参加予定)
・本番実施中 |
| LA | 年間92すべてのTenderのConversion study完了済み
・LAのTenderCalenderをもとにStatus listを更新中 | ・Pricer UAT支援中：最新バージョンに対応するPricing toolを提供して、先方でUAT実施中
・Cassandraの各国Salesハンズオンセッションの支援中：メキシコ・チリ・ブラジルへのSalesにロールアウト完了。→QAシートを受領、回答返信済み。細かい文言等ツール修正。
・10月受領予定の一覧をもとにEagle XのOn board対象を合意済み。現在対応中の2件に+2件（MINERVA, SUGAL）
・本番実施中 |
| EAS | 年間23TenderがTarget。Status listにUpload済み。7件がConversion studyを完了。3件実施中。（13件が2023年はTenderシートがないなどでOut of scopeに移動。改めてEagle XのScope定義を説明し直す予定） | ・8/28(月)ー30（水）にハンズオンセッション実施予定（Pricer含めて43名参加予定）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YwyS7coJQetGD6My0t2RkRfkn0xwDmuY96UR1XJGq3c/edit#gid=0
・EASのSales、及びPricerを含めたEnd to Endテスト（Media）を実施中。本日EAS SalesがInitial check inを投入予定。→End to Endテスト完了。関係者からのFBを取りまとめ中。
・11月に2件本番対応を予定。（NEXON, TCL）※継続 |
| SAS | 年間29TenderがTarget。Status listにUpload済み. | ・8/31(木)ー9/1(金)にハンズオンセッション実施予定
→9/7-8で実施予定。VirtuaL含めて29名参加予定。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1N0MBzaDFec-pN2JTd0Y8rv0aUk95ygiMSOXCgjHd79M/edit#gid=0
・SASと打ち合わせを実施し、11月に2件予定。※継続（TALLEYS GROUP、LACTAILS） |
| NA | NA Importで2月にトライアルを実施
-Conversion study自体は25 tender完了
先週のセッションを経てNAのリスト、及びシートを受領（360件）：Eagle Xのリストに追加中（現在精査中、NAに関係する他RegionのAccountも混ざっており、追加は250件程度になる見込み） | ・週次でセッション実施中
・先週はPricing toolのデモを実施
・NA business tripの日程は9/18-19で確定
・NA tender（Dollar General）を使ってEnd to Endのデモを実施する予定→Conversion->Pricingのデモ実施完了。QAを収集中。次週Consolidationのデモ実施予定。
・NAのTender conversionは31件Workableで進捗中。
・Action Itemを本日NA側と確認予定。
・NA向けのInput G form及びChecklistのレビューを今週NAと実施予定。 |
| OMMC | 全83 tender
-69 tender完了（83%） | ・8/17-18でHands-onセッションの予定（TST/OMMC Pricerが参加予定）
・End to Endテスト（P&G、ToyoTire、 Covestro）を実施中。現在P&Gのテスト完了。Toyo TireとP&Gは完了。Covestroを実施中。
 |
| WNS | 全125 tender
 -109 tender完了（87%） | ・WNS MNLは5人上記のハンズオンセッションに参加予定
・WNS Indiaの関わらせ方はGCSM含めて検討予定
・WNS India向けハンズオンを9月11日に実施予定。今月からTitanのTenderが6件（2件NA、4件EUA）があるため可能なものから対応していく予定。
→WNS Indiaのロールアウトセッション完了。基本的なツールな使い方については理解してもらえた。活発なQAあり。ゆくゆくはConversion部分も、やりたいとの意見があったものの、当面は現在のR&Rで合意。WNSともEnd to EndでのテストをPlan予定。
・ピークシーズンに向けたWNS MNL（CST）の体制の検討が必要。現在10人。→OCRを20人で申請完了。
・ConsolidationでExcelのバージョン（2013）起因のエラーが発生し、コードの書き方を変更することで対応済み。恒久的にExcelのバージョンをONEと同じにする場合、そのコストがONE負担で必要との連絡あり。
・あわせて他にWNSの改善ポイントを確認
　ーPCも古いDesktop PCを使っている模様（？）、Conversion tool自体でもONE環境より時間がかかっている可能性あり→BPIT、WNSと協議し、BPITがONEと同じExcelを購買して貸与、WNSはCSTチームのPCをハイスペックとするべく調達を実施中。
　ーDay shiftの開始時間が10時から。ONEは8時半から始まるため、ONE側に合わせることができないか。
→下記の3シフト制で対応開始。
1st Shift - 8:30am-5:30pm
2nd Shift - 10:30am-7:30pm
3rd Shift - 8:00pm-5:00am
・WNS IndiaとEnd to Endを今週から開始予定。初回打ち合わせを金曜日に実施して、今月末完了を目指す（Kesko）→End to Endテストを開始、進捗中。 |
|  |  |  |

### Rate structure studyの状況

- OMMCの3人のメンバーと6つのTenderを使って検証を完了
- https://docs.google.com/spreadsheets/d/1dYaWbBFeCVc93DSlT0ncENmWNTcPeOF-TZ-KJXNRVq4/edit#gid=902070067
- 今週も継続して検証して（+18Tender）フォーマットを確定化させる予定→合計24のTenderで検証完了、フォーマット最終化完了
- プロセスにどう落とし込んでいくか要議論→Basicなフローについては内部の認識合わせ、及びRyanのチームと意識合わせ完了
- JP Tenderを使ってSurchargeフォーマットの準備作業を実施中。
- 細かいフォーマットのFinetuningを実施中。
- Surcharge format reviewシートの各RegionのSalesへの展開が急務。現在PwCさんの方でDocument化中。
- Ryanから2人Head accountを増やしたいとの依頼があり、お願いしています。（現在3人→5人）
- SoddialのLiveを実施した結果、本番でSurchargeの部分が24時間以内にConversion達成のBottleneckとなってしまう可能性が高いため今後下記を検討予定。
    - プロセスの見直し（現在直列でConversion,Surchargeの作業を進めているため、いったりきたりのコミュニケーションに大きく時間がかかかっている）
    - Surcharge Unitの体制強化、及び夜間対応の検討（OMMCと要相談）
    - Surchargeチームのプロセスパラレル化をRyanと相談実施。
        - 内部的にはすでにパラレルでEvaluationをしているので、そこはそこまで改善にならないかもしれないとのコメントあり
        - Night Shiftが一番のBottleneckとSurchargeチームも考えており、現状の状況を今週金曜日に福田さんにInputして相談予定。
    - 福田さんに現状の状況をInput。HRと法的な部分がクリアになったらパラレル化を始めていただける予定。JPアカウントが一気に始まってくるので、できれば11月から開始できるようにお願いしております。

### TSTのFY24巻き込み

- FY24のオフショアTenderフローの確定
- 先週のセッション予定
    - WNS (今週水曜日)：WNSの体制の確定
        - WNS Indiaの知見をTransferはOK
        - WNS PHをできるだけ増やして、WNS Indiaを減らしたほうがいいとWNSも考えている
        - どの方向性でもEagle Xの決定をサポートしていくとのコメントあり
        - BPITのオフショア管理チームへの共有をお願いされた（ｰ>8/1にPeiyeeにUpdate予定）
    - GCSM TMT（今週水曜日）：方向性の共有
        - OMMCとWNS Indiaのプロセス及び体制についてGCSMから異議があり、要継続協議
        - 8/10(木)に再度打ち合わせ予定
            1. TSTにConversion部分をやらせるべき（我々としてはConversionはCSTがExpertのため集約したい）
            2. TT の補完もCSTではなくTSTにやらせるべき（Eagle XではCSTがConsolidationをやるときに自動でTT toolからデータを持ってきます。確かにTT toolでは100%完全に埋まり切るわけではないので、Onshore tenderでは埋まらなかったところはSalesに補足をお願いしています。ただ、Offshore tenderではこの部分もTSTがマニュアルで対応して埋めています。）
            
            →今週OMMC TSTとE2EのProcess Review実施予定
            
            　NEW PRDの開発計画・TT toolのカバー率を確認の上、To Be Processを検討する
            
    - OMMCセッションの結果共有、及び今後のOffshoreスコープ・プロセスについて来週EASセッション最終日に打ち合わせ予定

### Eagle X Conversion tool開発状況

- V44リリース（チェックリストのマスタ呼び出し機能＋EUAのFeedback含む）
→CST、及びRegionに展開
    - Simplified formatのOPUSダウンロード機能作成中（継続）
    - 8月にFY24向けの本番環境をこのバージョンで作成予定（継続）
- Tender DB（現在Google Sheet）のBigQuery移行について牛頭さんPwCさんと打ち合わせ予定→実施完了。牛頭さんからBPITに依頼中。→進捗中
- 開発管理にJiraを活用すべく、アカウントの発行完了
- TT tool最新版がリリースOctober , 2023 Versionがリリース
    - 今週TT toolをもとにEagle Xマスタを作成予定。
- GCSMとのツール統合検討
    - 現在下記のGCSMからSales向けのInputの依頼があることが判明
        - Supplementary Information（Game plan summaryのときに作成）
        - Sales Input form (Tender受領時に作成)＊Supplementary Informationに統合（？）→Sales inputは廃止
    - Supplementary informationをデータ化して後続（Initial check in等）でも活用するべく、Gフォーム化して提示予定。下記要検討。
        - 質問項目がそもそも全部いるのか。（GCSMはTradeがいると言っているからいるというスタンス）
        - データ化したものをGame plan summary上で引っ張って来て見れるようにできないか（現在をきれいに見せれると尚良し）
        - データ化したものをInitial Check Inで活用できないか（ダブル項目はInitial check in側をなくす）
        - データ化したもの翌年度に活用できるよう仕組み化

### Change Management

- Training Video：
    - Sales向けVideo大幅Update中（佐久間さんコメント反映、V44化）（継続）
    - Pricer video継続作成中。（Pricing teamレビュー中）（継続）
- CMの領域拡大：
    - One Quote Portalのガラ作成完成、コンテンツもOne Quoteチームと共同で制作中。（継続）
    - SNOW Portalのガラもドラフト完成（継続）

### その他

- Eagle X conversionチームのリソース状況について
    - BenhurのWrokloadが高負荷な状況（本番TenderのEagle X review）
        - Yuesheng, KawahにReviewのチェックポイントを共有し、分散化できるよう対応中
        - 併せてCST-Conversion, CST-Surchargeのシフト制にあわせてEagle X conversionチームのシフトも要検討（特に12月以降）
    - BenhurのOMMCへの帰任タイミングについて要確認
- Alteryxのライセンスについて更新時期が近く確認がBPITからあり。（現在10ライセンスあるが、APで2ライセンスを使っており、Eagle Xでは3ラインセンスを使っている）
    - Eagle Xでの用途：TT toolからTTマスタのGeneration、及びContractデータの生成