# 20240122進捗報告

### Eagle X本番状況：

### Rベースで92件(完了75件)、アカウントベースで76件(完了59件)対応中

※前回(12/18)：Rベースで45件(完了33件)、アカウントベースで35件対応中(完了23)

- EUA：合計1８件（18件完了）＊アカウント数では18件
    - PERSTORP完了。Kasiaから直近のTenderについてFBが来ており、Touchpointを持って確認予定。
- LA：合計11件（10件完了）＊アカウント数では7件
    - MINERVAを金曜日受領、Conversionを実施中。
- SAS：合計9件（4件完了、5件進捗中）
    - Michelin:Converion Eagle Xチームレビュー中
    - AGC（WNS TST案件）,Cargil. Lactalis R2をPricing中
- EAS（JP含む）：合計54件（41件完了、13件対応中）
    - Conversion中
        - MITSUBISHI ELECTRIC CORPORATION
        - MAZDA MOTOR CORPORATION
        
        Pricing中
        
        - KAWASAKI HEAVY INDUSTRIES, LTD.
        HITACHI KENKI LOGISTICS TECHNOLOGY CO., LTD.
        SUZUKI MOTOR CORPORATION
        YANMAR GLOBAL EXPERT CO., LTD.
        THE YOKOHAMA RUBBER CO., LTD.
        YANMAR GLOBAL EXPERT CO., LTD.
        CHATERAISE CO.,LTD.
        KOITO MANUFACTURING CO., LTD.
        USUI CO., LTD.
        YUSEN LOGISTICS CO., LTD.

### CSTの品質・スピード向上

1. Conversionの24時間完了ルールの遵守
    - JP側から３Tenderを同時に受領し、MINEBEAMITSUIは24時間でできたものの、NITERRAとHONDA TradingはPricer提出まで大きく24時間を超えてしまった。(詳細の時間の分析はPwCに依頼中)→PwCにて各プロセスの詳細時間の取りまとめを本日までに受領予定でそれをもとに明日CST側と改善ポイントを探る予定。
        - 効率化ツールの導入中。
            - Confluence（Jira）：Tender要件の分析、ケースStudyの蓄積目的
            - Excel比較ツール：PreconverとR1、R2とR1等の比較に使い、スピードと品質向上を目的、購買中
    - CSTの人員
        - 現在MumbaiからManilaにRFAの部隊を移行中。それが今週には終わる。→1月からFilingチームのメンバーを一部CSTとして稼働開始するとのコメントあり。
        - 終わったら一部のRFAのメンバー（５人？）にCSTにのCross trainigを受けさせてCSTとして動けるようにする予定。メンバーは確定次第連絡する。
        - Filing/Awardについて、現状の共有、及び参画を打診。Filingのメンバーから２～３名今週中に選定・アサインいただき、来週からEagle XのInternal testに合流予定。
2. GHQ ConversionチームのNightシフト化→継続中。(3月末まで)

    （Yuesheng, Ben, Shaon, Kawah, Sang）

- シフトを組み直し中

### Eagle X Rollout展開状況

2月対象Eagle XアカウントについてNA含む全Trade、及びリージョンに事前展開済み（54アカウント）

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qzMdUlX59ZWbwi9sFTqGO_B2QBs7PZxQCLmR2E9VDXw/edit#gid=0&fvid=1636005377

| Region | Conversion study situation | Next Action |
| --- | --- | --- |
| JP | ・2月のPreconversion完了（18アカウント） | ・3月リストの洗い出しを今週実実施予定 |
| EUA | ・全161Tenderがリストアップ、74のTenderのConversion study完了済み。
・12月に＋13Tenderが要Conversionの状況→Change ManagementチームにてConversion実施中（12件完了） | ・Pricer UAT支援中：最新バージョンに対応するPricing toolを提供して、先方でUAT実施中（継続）
・Sales向けVirtual Training実施完了：60人に参加していただき、OverallからSalesに関連するツールのデモを2時間実施。参加したSalesにHomeworkをお願いしており、フォローアップ予定。→18人がHomework実施完了。残りもフォローアップ予定。
・第2回Sales向けトレーニングを本日（9/6）実施予定。内容は前回と同じで、前回参加できなかったSalesを対象。(60人近く参加予定)
・本番実施中
・EUA Sales向けトレーニングを木曜日に実施予定。前回のトレーニングを受けていないSalesなどを対象で15人程度参加予定。：12/14完了 |
| LA | 年間92すべてのTenderのConversion study完了済み
・LAのTenderCalenderをもとにStatus listを更新中 | ・Pricer UAT支援中：最新バージョンに対応するPricing toolを提供して、先方でUAT実施中
・Cassandraの各国Salesハンズオンセッションの支援中：メキシコ・チリ・ブラジルへのSalesにロールアウト完了。→QAシートを受領、回答返信済み。細かい文言等ツール修正。
・10月受領予定の一覧をもとにEagle XのOn board対象を合意済み。現在対応中の2件に+2件（MINERVA, SUGAL）
・本番実施中 |
| EAS | 年間23TenderがTarget。Status listにUpload済み。7件がConversion studyを完了。3件実施中。（13件が2023年はTenderシートがないなどでOut of scopeに移動。改めてEagle XのScope定義を説明し直す予定） | ・8/28(月)ー30（水）にハンズオンセッション実施予定（Pricer含めて43名参加予定）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YwyS7coJQetGD6My0t2RkRfkn0xwDmuY96UR1XJGq3c/edit#gid=0
・EASのSales、及びPricerを含めたEnd to Endテスト（Media）を実施中。本日EAS SalesがInitial check inを投入予定。→End to Endテスト完了。関係者からのFBを取りまとめ中。
・11月に2件本番対応を予定。（NEXON, TCL）
・本番実施中
・EAS（日本除く）・SASの営業向けEagle X Refresherトレーニングを1/10に実施完了。営業50人以上参加。 |
| SAS | 年間29TenderがTarget。Status listにUpload済み.
12月は下記3件の予定
1. Wesfarmer(12/15予定)
2. ASAHI GLASS CORPORATION (AGC)（12／24予定）
 i. IA/WA/LA (short haul)
 ii. TP/AE/OC (long haul) | ・8/31(木)ー9/1(金)にハンズオンセッション実施予定
→9/7-8で実施予定。VirtuaL含めて29名参加予定。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1N0MBzaDFec-pN2JTd0Y8rv0aUk95ygiMSOXCgjHd79M/edit#gid=0
・SASと打ち合わせを実施し、11月に2件予定。※継続（TALLEYS GROUP、LACTAILS）
→本番実施中。 |
| NA | NA Importで2月にトライアルを実施
-Conversion study自体は25 tender完了
先週のセッションを経てNAのリスト、及びシートを受領（360件）：Eagle Xのリストに追加中（現在精査中、NAに関係する他RegionのAccountも混ざっており、追加は250件程度になる見込み） | ・週次でセッション実施中
・先週はPricing toolのデモを実施
・NA business tripの日程は9/18-19で確定
・NA tender（Dollar General）を使ってEnd to Endのデモを実施する予定→Conversion->Pricingのデモ実施完了。QAを収集中。次週Consolidationのデモ実施予定。
・NAのTender conversionは31件Workableで進捗中。
・Action Itemを本日NA側と確認予定。
・NAとAction Itemの総確認を実施。Process、及びConversion部分はほぼ完了で同意。Pricing tool側がまだ合意に至らず巻き返し策を内部で検討中。
・CSTへのNA Processの説明完了。最終ProcessでInternalでEnd to Endを実施中。（Dollar Generalを使用）：完了
・Signifyでの検証完了。今週後半でTouchpointを持つように先方に依頼中。デモ・及び２月からの実アカウントについて議論予定。 |
| OMMC | 全83 tenderr完了 | ・8/17-18でHands-onセッションの予定（TST/OMMC Pricerが参加予定）
・End to Endテスト（P&G、ToyoTire、 Covestro、Lanxess）を実施中。現在P&Gのテスト完了。Toyo TireとP&Gは完了。OMMC Pricerの方でCovestroとLANXESSをテスト中。Covestroは本番が来てしまったようで本番を優先したいとの申し入れあり。(11月23日まで延期)→1月のオフショアテンダーを選定し、GCSM側とすり合わせ中。：完了。Moto honda（Import）・Cargilの２件実施完了。１月はあと２件、２月も２件の予定。
・Consolidationのプロセスの引き渡しトレーニングを先々週実施。今週追加でハンズオンを実施。
・OffshoreケースでのEagle Xのメールの内容についてGCSMとすり合わせを実施。 |
| WNS | 全125 tender
 -109 tender完了（87%） | ・WNS MNLは5人上記のハンズオンセッションに参加予定
・WNS Indiaの関わらせ方はGCSM含めて検討予定
・WNS India向けハンズオンを9月11日に実施予定。今月からTitanのTenderが6件（2件NA、4件EUA）があるため可能なものから対応していく予定。
→WNS Indiaのロールアウトセッション完了。基本的なツールな使い方については理解してもらえた。活発なQAあり。ゆくゆくはConversion部分も、やりたいとの意見があったものの、当面は現在のR&Rで合意。WNSともEnd to EndでのテストをPlan予定。
・ピークシーズンに向けたWNS MNL（CST）の体制の検討が必要。現在10人。→OCRを20人で申請完了。
・ConsolidationでExcelのバージョン（2013）起因のエラーが発生し、コードの書き方を変更することで対応済み。恒久的にExcelのバージョンをONEと同じにする場合、そのコストがONE負担で必要との連絡あり。
・あわせて他にWNSの改善ポイントを確認
　ーPCも古いDesktop PCを使っている模様（？）、Conversion tool自体でもONE環境より時間がかかっている可能性あり→BPIT、WNSと協議し、BPITがONEと同じExcelを購買して貸与、WNSはCSTチームのPCをハイスペックとするべく調達を実施中。（継続）
　ーDay shiftの開始時間が10時から。ONEは8時半から始まるため、ONE側に合わせることができないか。
→下記の3シフト制で対応開始。
1st Shift - 8:30am-5:30pm
2nd Shift - 10:30am-7:30pm
3rd Shift - 8:00pm-5:00am
→10人のAdditonalのアカウント追加は現在トレーニング中で、こちらが2週間かかってからCSTメンバーとして動けるようになる予定。
・WNS IndiaとEnd to Endを今週から開始予定。初回打ち合わせを金曜日に実施して、今月末完了を目指す（Kesko）→Kesko完了。今週金曜日にFBセッション予定。：完了。AGCとYokohama Rubberを対応中。２月は５件対応予定。 |
|  |  |  |

### Change Management

- Training Video：
    - Pricer video継続作成中。（Pricing teamレビュー中）（継続）：概ね完了、今月末までに基礎部分はすべて完了予定。
- Dashboardを作成（DataStudio）、初期ドラフトをレビュー中。Eagle X PortalにUploado予定（完了）
- [https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/ac8a4a2c-7ad7-40d6-9ecd-3d43be32fce2/page/CDZiD/edit](https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/ac8a4a2c-7ad7-40d6-9ecd-3d43be32fce2/page/CDZiD/edit)
- CMの領域拡大：
    - One Quote Portalのガラ作成完成、コンテンツもOne Quoteチームと共同で制作中。：デジタルマーケのコンテンツ作成支援に参画する予定で、今週大塚さんとKickoff, Prodigyの引き継ぎの打ち合わせをメンバーは視聴予定。
    - SNOW Portalのガラもドラフト完成（継続）

### その他

- Alteryxのライセンスについて更新時期が近く確認がBPITからあり。（現在10ライセンスあるが、APで2ライセンスを使っており、Eagle Xでは3ラインセンスを使っている）
    - Eagle Xでの用途：TT toolからTTマスタのGeneration、及びContractデータの生成
    - 10ライセンス→5ライセンスへ削減をBPITにに連絡済み