# SNOW 過去ログ

＜LA向けの今井さん確認事項＞

- 今回のスタンスをどうするか？
    - LAのLoading Officeも含めて今後動いていくのでよろしくねって感じか
        - Yesだが、実は仮説が入っている、Non-DomiもExcel使っているというのは確定ではない
        - Non-domiもAllocationをどうやっているのか。
- Solution Outlineはどこまで話す？
    - LAでは話さない。M&C向けは話す。
        - Shortfallのケースを中心に
        - Wayportもよくあるからそれでもいい
- イメージアップできるスライドを作る→P7のあと
    - スペースコントロール業務のASISこんな大変でTOBEでこうなる
    - コミュニケーションASISこんな複雑でTOBEでこんなに簡単になる
- Schedule
    - Roll-outの最後の部分10月以降からどんどんEExtendしていきたいというメッセ=-じ
- P9は不要？
- P11も何を伝えたいのかわからない
    - セミオートメートで必要なデータが来ます
    - Decision DB→Decisionの理由が残っていく
        - 次のDecision makingに活かすことができます
- FE3やMD1ではこんな感じで順調にやっていってますよ
- Future
    - Domi, Nonmi,
    - Trade別に分けて展開していきます。
    - 今から考えますが、マネジメントはいくと行っている
- 道田さん的にはノリおくれると大変だよ。。。というメッセージをいれたい
    - RachelさんにAEでひとこともらってもいい
    - クリスティーナさんがいいかも。どっちかにお願いする。

- ブラジル。マウリシオ（Director）
- 現状の課題（データ連携）→いまこれだけうまく行っています。ノンドミにもエクステンドしていきたいと思っています。
- AP→Space Control（30分くらい）

＜M&Cセッション＞

- もっとエンタメ要素をいれるべきか？今井さんもおどろいた事実
- これも時間は20分～30分か
- 

＜今井さん確認事項＞

- FE3とMD1で何か問題があったか？
- SX1の参加状況は？
    - 参加している。Daily tochでフォローアップをしている。
    - ONE QuoteのAllocationをそとに出している
    - SX1をヨーロッパ
    - Ad hocでwayport demand
        - 船が近くに来るまでHoldしている
        - ONE quoteのallocatonを見ながら
        - One quoteのallocationは絶対値が小さい
- Masaさんとの打ち合わせ
    - Platfromの説明会って勉強会のこと？
    - ロールアウトのアプローチについて
        - いろんなアイデアを道田さんに
            - アンバサターにトレーニング
            - PJチームが行脚する
            - ヘルプデスク設立（OMMC）
- Racehlさんに向けて本音を聞く会の設定
- Kevinさんとの打ち合わせについて？
    - HK RHQのM&CのTOP
    - Loading officeとTSは割とやり取りしている
    - 日本発は