# 20220601_KPI

- Benefitを刈り取っていく
- NEXT actionはA,Bだけでなく、CDも含めて勢いを作っていく
- 次はKPIモデルデザインということで中身を入れていく
- STEP3：KPI platform design→各レポートをどうするか定義していく
- STEP4：今回追加したグランドデザイン、全社展開をどう考えていくか整理
- STEP5：システム実装の展開
- 特定のコストについてPDCAをまず回してく
- BP以外もスコープを絞る形でやっていくのはどうか？
- STEP2,3を一ヶ月くらいかけて固めたい
- トータルで4ヶ月半くらい
    - 山口さんの業務でやるとしたらという意味
    - 山口さんの業務は月次トライアル
    - 道田さんのところでWeeklyのサイクルがあればここまでは長くならない
- これをやることによるメリットを体感してもらいたい
- BPは外とつながっていないが、M&Cはリージョンとつながりが深い
- GHQの中でまず進めていくのがスムーズ
- 特定の国や航路とかはあり得るが、対象を広げると成果物がでるまでにすごい時間がかかってしまう
- Benefitを感じやすいエリアは？
    - 今までこういうデータは見ていませんというところに、これを見てこうしてくださいというのはやりやすい。新規のところ。既存のプロセスではなく。
    - 新しいモニタリングツール、新しい指標
    - DYMだとPricingだとSpace controlか。
    - コンテナのフローについても。
    - そういったエリアを対象にするか。
- 対象の業務の概略
    - 既存PJの系
        - リーファーコンテナに関する分析、KPIそれに対するアクション→Fitしやすい
            - リーファービジネスのCapabilityを増やすためにはあり得る
        - IOPのProcurementやコスト
            - SYMがビジネスオーナーとして動いている
        - コンテナの部分でM&Cが見ている部分
        - Outstandingフレートの未収管理
    - 新規PJ系
        - Pricingのモニタリング
            - まっさらだからはめ込みやすい
            - オフショアでPricingをやっている人たち
        - Space control
            - APのところ、Dashbord作ったばかり
        - One quote
    - 現場の方が利益を感じやすいところ
    
    - AP
        - 10TEUに対して12TEUとかいれたらシステム的に弾いている
        - 最終的にどのお客さんがどう
            - APの no showを見てどうアクションするかできていない
            - 週1回のUpdate
            - ターゲットのクライテリアを決める
            - 欧州・北米の往航のみ
            - お客さんごと、オフィスごと
            - 業務ユーザの範囲、北米・欧州の一部、アジアのフロントライン
    
    - Pricing
        - 
    
    Concept会議
    
    - EUAはBiweeklyでSlotを取っているが、他のリージョンは随時。水曜日の10時ー12時。
    - EAS、香港中国管轄以外
    - SASは金曜日にフォローアップセッション
    - 各リージョンと5回程セッションをしている
    
    KPIの打ち合わせ
    
    - M&Cが仕掛けたというよりBPITが始めた
    - KPIと呼ぶものも呼ばないものも全部KPIと呼んでいる
    - データ好きが多い
    - ダッシュボード化されていない部分
        - ダンプとってきてPivotしてみたいな。。。
    - OPUSのデータをCognosで見えるようにしている
    - Cognosを辞める。Lokerにする。GCPの中で運用する。
    - ガバナンスを効かせようとしている。
    - パイロットケースでC&I（Business plannning）とM&Cが行われる
    - 行動様式も含めて
    - 最終的にはKPIレポートはこれですとする
    - M&Cはやっていることが多岐多様。KPIとツリー。
    - 運用方法からデータの取り方まで全部やると日が暮れてしまう
    - Lifting, RevenueなどSpecificにやっていく
    - 同時並行で走っているBPの方は決算系のデータが多い。そこのKPI化
    
    オフショア
    
    フィリピンは本社直結のオフショアでやっていただいている
    
    - Booking
    - BLを発行したり、それは外部　WMS
    - OMMC→GHQ直結のTrade marketing系の仕事をしている、Tender managementをしている
    - Tenderの運賃条件、延滞料金、Transit time等をお客さんに埋めてください。ということをしている。その中で運賃やサーチャージ、延滞料の条件の設定はPricingのお仕事。Tender自体はセールス、GCSMがTenderチームが行っている。PricingはYeild managementでPricerがT＆CをみてOMMCが行っている。
    - 今もめているのはそのIn between
    - いままでは手で打ち込んでいた。
    - お客さんのサーチャージの条件も結構バラバラ。利益がこれだけほしいからサーチャージを加味して運賃いくらとしたい。
    - 船が木曜にくる場合は火曜までに荷物
    - ルートの情報はTTtool（TransitTimeTable）で作っている
    - 上海・シカゴのその情報CtUt日はTttolを見に行っている
    - RouteをGenerateする仕掛け。
    - Titanを使うとコンバージョンがスムーズになるが、TigerでプライシングしたものをTitanに戻さないといけない。
    - Tender自体に出さないと行けないが、そこにはValue addはない。PricingにはValue addがある。PricingはTigerで行う。
    - Pricingは航路ごとに違うこともある、各城が建っている→Breakthroughしようとしているのが金曜日の打ち合わせ