# Quick memo

テンダーカレンダーはPiplineを使ってくれというお願いをしたい
GCSMのテンダーチーム
テンダーカレンダーは今年も
1st round, 2nd round
Status listを見ればわかるんじゃないか

GHQから説明
-NVOのPricingの流れの案
-Simplified format(OPUSダウンロード)

・Initial check inのメールのタイトルがTESTのままだったため、気づかずにChecklistがLiveで届いて気づいたことにより初動の遅れ（半日遅れ）→Liveに修正済み
・Surcharge部分、本番環境がV44と古いため、Conversionチーム⇔Surchargeチームのコミュニケーションがマニュアルとなってしまいスムーズに行えなかった。→来週本番をV45にVerUp予定
・Surchargeチームが夜間対応を行えないためConversionチームが20時に終えたConversionに対して、Surchargeチームのスタートが翌日になってしまった。→Surchargeチームの夜間対応を検討
・Conversionを終えてからSales Reviewに行くまでにSurcharge作業でまる1日かかってしまっている
・Sales Reviewが終わってからPricerに送るまでにまる2日かかってしまった。（Reviewの反映、データのSanity check、及びPricing toolの準備）
・Reviewの反映も最もフローが面倒なケースだった。（Conversionチームが直してからSurchargeチームが治す）
・ConversionチームがPricing toolのフォルダをマニュアルで反映する必要があった。→次回以降は自動？
・pricing remarksの準備にに時間がかかった
・Pricer assignのアドレスが間違いが多く確認、及び手戻りが多く発生した。宛先もかなり間違っていた。一日近くかかってしまった
・メールのタイトルにTESTが入っていた

EUA tender

＜Onshore＞
AVEBE
BERTSCHI
CARGILL->Workable（ただしこれはOffshoreでは？）
DFS
Malteries
Meelunie->Workable（ただしこれはOffshoreでは？）
Unilin
VERALLIA->Workable(これはOnshore)

BASF->Workable
BAT->Workable
Brother->Workable
Group SEBがない
Inditexがない
INEOSがない
K+S->Workable
Kesko->Workable
Meelunie->Workable（上のMeelunieと同じ？）
Next PLCがない
OSA->Unworkable
Royal->ない
Samsonite->ない
Shark Ninja　Europe->NAはあるがEUAがない
Stolt tank->Workable
Stora Enso->Workable
Yara AB->ない

NAフォーム

・フォームの名前をUpdate（NA Eagle X form）

・Customer codeの選択を最初のページに持ってこれないか

・[Only for TAEB] をなくす、もしくはOptionalにできないか

・リストにない場合もFileはAttachしてもらう
・Group側は不要

・まだメールは届かない？

ーーーーチェックリスト
・Group locationの質問不要

・Mandatoryか明確にする

・もはやチェックリストいるのか。。。