# 1回目

## 組織説明

- DYMはTrade marketingに特化している（２１－２６）
PRD→プロダクトカタログ→ルートをはきだす
どれもオーパスの１モジュール。オーパスが全体のシステム
ルートを作る機能、上海からシカゴはいろんなルートがある。ゲートポートとサービスの組み合わせ。鉄道やトラックもバージなど手配する
お客さんと我々で見えるものがちがう
サービスだけでも２－３００ある
モジュールはいろいろつながっている。船の運行とプロダクトカタログ。

- COA→粗利を計算するためのモジュール
Bookingを取る段階で利益がわかる。運賃が２０００ドル、上海で１００ドル、ロスで下ろすときに３００ドル、鉄道で１０００ドル。なので利益は６００ドルです。
MOCの根幹、ここが間違えたらやばい、ベースライン

- ACMはAgency　Comissionー＞代理店へのコミッション。お客さんへのリベート。リベートは５００ドル売上だけど実は１００ドルリベートみたいな取引を見えるようにしている。

- SPC→スペースコントロール。一期一会。在庫がきかない。めちゃめちゃキャンセルが多い。１０００予約が入っていても、半分弱はキャンセル。最後１０００にするためにはどっかで１０００を超えてBookingをとらないといけない。そのバランスを取る。上海で６００で釜山で２００みたいなのはあるが、浮き沈みがある。Overbookingがある。１割とかになっってしまう。１００はつぎの船や他の船に乗せる。その差配が必要。例えば、上海とにんぼうでやり取りする。どれくらいどこでロールオーバーするか。骨の折れる仕事。年間で何十ミリオン変わってくる。職人技がおおいがやれることがあるのではないか。
- StandByはSPCを支えるシステム。お客さんごとの割当。マイクロマネジメント。お客さんごとの契約、それを遵守するためのシステム。

- PRI→プライシングモジュール。契約管理。お客さんとは契約を持っている。契約書を管理するモジュール。お客さんによって同じルートでも契約が全然違う。サーチャージみたいなものが２００くらいある。適用条件もバラバラ。カスタマイズされている。だから利益もバラバラ。Tariff。
一人ひとり、お客さんごとに違う。管理が難しい。運用面の問題。延滞料。タイムリーに返してくれる人と倉庫のように使っている人がいる。ペナリティはあるが。これもいろんなエクセプションがある。運用面が課題。

[MC Organization Idea V 2.5_20220501.xlsx](1%E5%9B%9E%E7%9B%AE/MC_Organization_Idea_V_2.5_20220501.xlsx)

[3-7. Digital Yield Management_20220501.pptx](1%E5%9B%9E%E7%9B%AE/3-7._Digital_Yield_Management_20220501.pptx)

## DX master plan

- 港湾はFAXを使っていたりととても遅れている。
- マースクはだいぶ前から戦略的に目標をもって取り組んできた。カスタマーエクスペリエンスの部分ではイニシエイトしてきた。
- 一昨年後半くらいからい前に遅れていると認識し始めた。
- 粗利の最大化。データを使い倒す。データドリブン。そのための組織。執行面を整えた。

[Yield Management DX Master Plan V.1.2.pptx](1%E5%9B%9E%E7%9B%AE/Yield_Management_DX_Master_Plan_V.1.2.pptx)